lo que estáis a punto de ver os va a dar
rabia mucha rabia una tiktoker que es
bastante famosa en España amiguita de
otras chicas tóxicas famositos de las
cuales hemos hablado ya en el canal como
una que le puso los cuernos a su novio
tiktoker que veremos más al respecto de
ello hice vídeo te recomiendo verlo pero
esta tía que vamos a ver hoy es una
señora que se dedica a hacer cosas tan
graves como acusar de lo peor de
intentar hacerle lo peor a dos hombres
que simplemente la miraron en un parking
y hace todo un des sigue policial y se
graba llorando y gritando por ayuda
porque la miraron en un parking
realmente es un peligro andante esta
mujer está para que la encierren en un
psiquiátrico y tiren la llave a algún
sitio y lo peor es que cuando la gente
se ríe de las tonterías que está
diciendo se dedica a decir que le hacen
bullying y es como bullying le haces tú
a todo el mundo que te dedicas a funar
gratuitamente por absolutamente nada en
fin este video Se va a dividir en dos
partes la primera parte vamos a ver una
funa que hizo el año pasado Que nunca
llegué a hacer vídeo al respecto pero
tendría que haberlo hecho la verdad y la
que acaba de hacer ahora que es la
realmente grave grave grave en la que se
dedica a acusar a dos hombres que
simplemente la miraron de que iban a
hacerle lo peor os podéis imaginar ahora
lo veremos en profundidad Pero
antes comenzar debo decirte que las
suscripciones están totalmente cerradas
so los veteranos del Canal la gente
fachera fachita que lleva años aquí
suscrita puede conservar la suscripción
todos los demás habéis llegado demasiado
tarde para formar parte de este club de
los veteranos del Canal y solos quedá
revisar manualmente los canales de las
review de las infiltr igual the game
para ver si subido algún video nuevo y
así sin más dilatación añal sin eñe
Comencemos con el vídeo de hoy bien Este
es el primer vídeo que vamos a ver este
da más risa que rabia aunque un poco de
rabia también da pero es importante que
lo veáis para que comprendáis el
siguiente vídeo ya que el siguiente
vídeo lo ves sin contexto de saber quién
es esta señora a lo mejor y te la crees
Porque Claro ya sabes cómo es la
sociedad ve una mujer llorando y
diciendo dos hombres me querían hacer de
todo y capaz y te la crees quiero decir
no es tan común que ocurran este tipo de
cosas de hecho la mayor parte de los
abusos proviene de amigos familiares o
conocidos pero también ocurre en un 10 a
20% de los casos que puedan haber abusos
de este tipo por parte de desconocidos
en la calle con lo cual es algo que
pueda suceder y que mucha gente le da
miedo con lo cual puedes caer en las
mentiras de esta señora si a lo mejor no
sabes quién es pero el vídeo de hoy te
voy a enseñar Quién es esta mujer que
creo Honestamente que es una niña
maleducada a la cual sus padres le han
enseñado que puede conseguir
absolutamente todo llorando y se piensa
que la gente puede hacer magia y se
dedica a funar a un empleado de una
tienda de Apple porque no sabe hacer
magia Vais a flipar con esto Bueno ya
sabéis que lo iPhone se están yendo mal
algunos se están yendo horrible el mío
simplemente Pues todos los iphones van
mal el simple hecho es de su ecosistema
demandas que ha perdido Apple por valor
de millones y millones de dólares por
hacer que los iphones antiguos
funcionasen peor con nuevas
actualizaciones vendiendo ruedas por
800 literalmente Apple es una basura de
marca y si te gusta tienes un problema
tengo un vídeo al respecto criticando
todo lo de Apple te recomiendo verlo
pero bueno como siempre la gente que se
dedica a comprar Apple no sabe ni lo que
está comprando y luego tienen problemas
y lloran y es el caso de esta chica
recordemos que se acababa de comprar el
iPhone 15 casi cuando acababa de salir o
sea estamos hablando de un dispositivo
que le habrá costado mínimo 100 que son
unos 1,600 un poquito más O sea podemos
decir que esta mujer Es privilegiada y
tiene dinero de sobras Además está en un
coche que claramente es de ella o por lo
menos lo conduce un privilegio que mucha
gente no se puede permitir y además se
ve que es un coche nuevo atentos a lo
privilegiada que tiene esta señora
porque os daréis cuenta os dará más
rabia con lo que viene a continuación
pues la batería no le dura qué es lo que
yo necesito que necesito me dure la
batería este móvil me dura 24 horas que
es mi móvil anterior y me he comprado
este porque este ya empezaba a ir lento
y la cámara no es está es mucho mejor
así que como están dando problemas vendo
esto es una cosa que honestamente Me
repatea las pelotas la gente diciendo ay
Es que la cámara de los iPhone están
mucho mejor pero tú eres tonto de verdad
es que yo flipo con esta gente todas las
marcas grandes con los dispositivos de
mayor precio le ponen la misma cámara
Apple no fabrica cámaras le ponen
cámaras de otros fabricantes que la vend
tanto a ellos como a otros dispositivos
móviles de hecho no ha sido hasta que
recientemente Apple acaba de empezar a
fabricar sus propios Microchips pero es
que antes de eso Apple solo juntaba los
componentes de otras marcas y les
multiplicaba el precio por cuatro solo
por poner la manzanita encima de verdad
me repatea las pelotas cada vez que oigo
a alguien decir es que appen tiene tan
buenas cámaras Cállate Uy qué rabia de
gente se comió el marketing así a dos
manos lo mismo con los que dicen lo de
es que Apple es lo mejor para trabajar
sí a lo mejor sea lo mejor para trabajar
porque no hay un puñetero juego que se
puede instalar en un mac a lo mejor por
eso es pero literalmente los mismos
instrumentos de trabajo que tienes para
Windows lo tienes para Mac y viceversa
De hecho no porque hay muchos de ellos
que están disponibles para Windows pero
no están disponibles para Apple en fin
es una marca Asquerosa que Honestamente
la gente se ha comido el marketing así
pero bueno sigamos viendo que me lío con
Apple en vez de con esta señora que de
verdad es nefasta Apple a decir que es
que qué [__] ria tío llego y hablo a una
mujer Hola se pone a llorar Qué [__]
rabia tío sabéis la película de terror
de La Llorona pues La Llorona es
silenciosa al lado de esta mujer Buenas
tardes es que he tenido un problema con
el iPhone y es que a unas personas
también les está pasando lo mismo es que
la batería no les funciona la batería se
la descarga muy rápido y yo pues soy
también una de esas personas lo uso
mucho y necesito que la batería me dure
mucho tanto como este móbil mi intención
no es devolverlo lo quiero Me dice Vale
pues se acerca un hombre se mete en
ajustes Mira el rendimiento de la
batería 100% pero sin embargo me dice
Mira te sale que tienes el rendimiento
100% estado usando la pantalla activa 9
horas y Por eso se te baja tanto la
batería estoy 11 con este móvil y me
dura de 8 de la mañana a 11 de la noche
este móvil Mira no hay teléfono que
tengas con la pantalla encendida de 8 de
la mañana a 9 de la noche que eso son 13
horas y te aguante y no se descargue A
lo mejor si no estás haciendo nada
importante o no estás ejecutando ningún
programa que requiera mucho consumo tal
vez pero si estás grabando vídeos
jugando aplicaciones no te dura eso es
imposible literalmente el chico fue a
mirar a ver cómo estaba el rendimiento
de la batería y le dijo Oye es que ha
estado usando la pantalla activa durante
bastantes horas Esta señora no lo
entiende no lo comprende pero vete a
saber lo mismo es verdad y este móvil en
concreto pues se le descarga más rápido
la batería que también puede ser no lo
sabremos nunca porque tampoco tenemos
los detalles técnicos de su móvil no
podemos saber si es defectuoso O es que
ese modelo pues es así consume más
batería pero fijaos la respuesta de ella
eh que está grabando ahora mismo tiene
un 3% de batería y lo tiene que cargar
tres veces estamos a las 6 de la tarde
Cómo que un 3% Mira yo no tengo iPhone
pero creo diría que cuando el móvil está
al 3% no te deja estar grabando y si tan
poca batería tenía que estaba al 3% el
vídeo lleva un minuto y dura casi 5
minutos con lo cual me está diciendo que
estaba al 3% y le dio para grabar 4
minutos extra no sé es que empieza a
dudar hasta de eso de esta señora pero
quedados para escuchar porque es mucho
peor apenas lo puedo usar porque se me
descargó la batería y me quedo sin móvil
tengo que ir con este no lo quiero
devolver no quiero Pobrecita Ay
pobrecita privilegiada niña mimada con
coche propio que se acaba de comprar un
iPhone 15 y tiene además otro en el
bolsillo Ay que no puedo usar el iPhone
15 mira y tengo que usar este antiguo
del año pasado mis amigas me van a mirar
mal Ay de verdad rab estando este tipo
de gente privilegiada adinerada y que
aún tiene los huevos de hacerse las
víctimas por cualquier tontería Ay Qué
difícil es mi vida que no sé cuál iPhone
escoger de tod los que tengo de verdad
me repatea las pelotas es gente que no
tiene ningún tipo de aprecio por nada
porque no es que se queje es que está
llorando por esto es muy fuerte eh
Quiero el dinero Quiero el móvil y la
única solución que me ha dado el señor
el chico joven porque la verdad era
joven es si quieres te devolvemos el
dinero le he repetido varias veces señor
si yo lo que no Yo quiero el móvil le he
dicho Bueno pues es lo que hay Pero cómo
que qué es lo que hay te estoy viniendo
que me está angusti el hecho de que me
he gastado mucho dinero en un móvil que
mi amigo le va bien y justo a mí me va
mal que hao unos móviles que están
saliendo con fallo tienes que venir a
decir que la única solución es que te dé
el móvil y me des mi dinero que no puedo
hacer nada
jolines Cómo puede estar tan mal de la
cabeza O sea imaginaos la situación por
un momento tenemos a un empleado de
Apple inteligente que sabe Cómo
consultar el rendimiento del móvil que
le ofrece sus derechos Como consumidor
Oye te devolvemos el dinero una persona
que claramente tiene como mínimo el
doble de iq que esta señora y esta
señora se pone a llorar porque el chico
le ha dicho que le devuelve su dinero y
que se ha ofendido cuando le ha dicho
Pues es lo que hay pero es que qué
quieres que haga el señor de verdad qué
rabia de mujer qué pretendes que quieres
que haga magia quieres que mágicamente
haga que la batería tenga más quieres
que el señor se Monte su propio
laboratorio de batera vaya a comprar
tesla entera para reemplazarte a ti la
batería de tu móvil qué es lo que
quieres que haga te ofrece lo único que
se puede ofrecer Oye te devolvemos el
dinero ya está te devuelve el dinero y
si quieres pues te compras otro más a
ver si el siguiente te sale bien y si no
te sale bien pues lo repites pero
ponerse a llorar o sea realmente lo
verdad realmente preocupante de todo
esto es que esta señora de verdad se
sienta en la potestad de ir a tiktok a
llorar cuando le han tratado bien en
todo momento Y está aquí llorando como
una histérica porque le han dicho que le
devolvían su dinero Por qué no me han
dicho que me iban a arreglar el móvil
Solo que me devolvían el dinero de
verdad si esto es capaz de hacerlo
públicamente preguntos por un momento
qué hará en lo privado si esto ya lo
considera correcto para subirlo a sus
redes sociales qué es lo que hará en
privado que se guarda Qué es pero es que
también han sido las formas en la que lo
en el que me hablado me ha hablado como
despectivamente me miraba de arriba a
abajo y me he sentido incómoda y vuelto
a explicar pero vamos a ver cómo no te
va a mirar despectivamente si le estabas
diciendo ahí que hiciera magia es como
si vas a la tienda de Apple y le pides
al tipo de Apple que se conecte al Wii
de tu casa es imposible estás pidiendo
un chico que está trabajando en la
tienda de Apple que mágicamente arregle
un problema que él no puede ver porque
encima muestra el móvil que la batería
está perfectamente qué más quieres que
haga cuál es tu propósito no me extraña
que te mire mal poco te ha mirado mal
has dicho una tremenda barbaridad Y
encima lloras porque te han dicho que te
devolvía el dinero increíble el nivel de
privilegio de esta señora de verdad que
esta señora esté cobrando Vete a saber
cuántos miles de euros y tenga este
nivel de iq mientras el chico de la
tienda de Apple tenga el doble de iq que
ella y esté cobrando el salario mínimo
para estar en la tienda de Apple Es que
la sociedad es una [__] Eh la sociedad
no tiene ningún tipo de sentido Cómo
podemos premiar y hacer famosa una
señora como esta y a gente más
inteligente que ella le estemos
trabajando por el salario mínimo en una
tienda de [__] De verdad preguntémonos
lo 9 horas la pantalla encendida porque
se han tenido que transferir los datos
Porque un Tab cuesta mucho entonces
estuve 7 horas casi 18 o esperando que
se pasaran los datos de un móvil a otro
por eso la pantalla encendida porque es
que me lo dieron el lunes estamos a esto
es muy fuerte eh estuvo 9 horas con la
pantalla encendida encima haciendo algo
que costaba tanto de procesar como la
transferencia de datos si te parece poca
cantidad de batería al estar 9 horas
encendido transfiriendo datos Y dices es
que ha deado muy poco es que ties la más
remota idea de nada se ha estado
dedicando a ejecutar durante nueve
puñeteras horas con la pantalla
encendida uno de los procedimientos que
más energía consumen y aún tiene los
huevos tan gordos de decir es que dura
tampoco la batería lo peror es pensar
que acaba de comprarse el móvil justo
ahora literalmente justo ahora y no ha
esperado a usarlo de forma normal y ya
estaba yendo a la tienda a quejarse
increíble los que habéis trabajado en
cosas de servicio de atención al público
sabéis el tipo de clientes que son estos
seguro miércoles y cargo la batería por
la noche y por la mañana ya no tengo
batería se hacen las 11 de la mañana y
no tengo batería y este móvil me dura
vamos a ver si cargas la batería por la
noche cómo puede ser que por la mañana
no tengas batería si se carga durante la
noche cómo puede ser que de repente en
la mañana yo no ha batería las 11 con el
mismo uso que le estoy dando con ese y
me da radiio porque no me escuchaba no
me escuchaba el hombre no me escuchaba
no le daba la ganas escuch arme la
respuesta siempre era si quieres te
devolvemos el dinero si no te gusta
nuestro producto era la forma en la que
lo decía tío que era la forma en la que
lo es que no sé como no me sale No me
sale hablarle así a alguien gente Así
que está trabajando cara al público te
estropee un maldito día que venga
angustia pidiendo por favor una solución
vale está malísima de la cabeza eh Y
encima se dedica a quejarse a la gente
que atiende al público lo dice la
privilegiada con dos iphones uno
reciente y con su coche propio Claro que
sí ponte a quejarte tú de un currito que
cobra para el salario mínimo atendiendo
tus tonterías Que no tienes la más
remota idea de lo que estás diciendo
porque estás pidiendo algo imposible qué
más solución te va a dar ver es una
solución perfecto me voy a otro Apple a
otro Apple porque es que a mí me han
dicho aunque tenga un 100% de
rendimiento el iPhone se va a otro Apple
Claro porque el otro sí que son magos no
Y como en el otro son Magos y lo pueden
solucionar mágicamente en otro Apple
definitivamente le harán mucho mejor de
verdad Esta señora tiene un problema
bien grave eh En lugar de decir voy
informarme porque claramente no entiendo
muy bien cómo funciona el tema de las
baterías y que un currito empleado de
aquí no me puede mágicamente solucionar
un móvil en lugar de eso est es el tipo
de persona que dice que no me vas a
arreglar la batería Quiero hablar con el
encargado de verdad en ajustes ellos te
hacen un escaneo por dentro y comprueban
si es cierto o no es cierto y le digo y
no podéis mirarlo por dentro con
vuestros ordenadores me dice si no te
gusta el producto te devolvemos el
dinero Ay señor que te he dicho que lo
quiero y quiero el [__] móvil que no
quiero Espérate Espérate y aún pretendía
que allí en la tienda le hiciera un
servicio de csi para ver si
efectivamente la batería estaba en buen
estado o no perdona pero pasarse el
móvil 9 horas con la haya encendida
transfiriendo datos Me parece que la
batería está perfectamente bien No creo
que les haga falta abrir el maldito
móvil que tampoco pueden ahí en la
tienda que seas del servicio técnico
para que tú con tus paranoias mentales
digas es que no funciona latería y lo
que pone aquí esto está todo mal el
ordenador se equivoca yo tengo razón
Claro que sí el dinero tronco yo
volviendo a repetirle señor si yo quiero
el móvil y no te preocupes si yo lo que
quiero es solucionar este problema que
no tengo con el otro es que no me
entiende que no ve que las cifras son
exactamente iguales y este no tiene
batería y este tiene un 40% batería
desde el lunes que aún me sigue durando
la batería desde el lunes no más que
vamos el otro iPhone es mágico eh tiene
la batería que no tiene ningún iPhone en
este mundo le dura días la batería del
iPhone yoos que flipo al principio
empezé diciendo que le duraba 24 horas y
ahora le dura días mentirosa compulsiva
Escuchar me ha hablado mal no me ha
gritado vale he hablado mal comentarios
hirientes y comentarios hirientes si
quieres te devolvemos tu dinero Wow qué
hiriente el comentario le ha dolido en
lo más profundo Qué horror
payasín Macho Y lo que más rabia me da
Es que yo llego a los sitios con una
sonrisa en la cara amable para alegrarle
el día a los demás Por favor diciendo
Gracias que es lo que hay que hacer que
no me cuesta nada Me encanta hacerlo
Claro si dices tonterías basura diciendo
payasadas a un empleado que cobra el
salario mínimo escuchando tus tonterías
sin ningún tipo de sentido que pides que
haga magia Definitivamente todo se tiene
que pasar por alto porque claro como
sonríes tú imagínate por un momento ser
el novio de esta señora imagínatelo por
un momento por favor Imagínate cómo
tienen que ser las discusiones con esta
mujer Cuál tiene que ser su nivel de
victimismo para poder hacer esto y
pensarse que esto está bien Imagínate lo
que hace en privado imagínatelo porque
me encanta darles un buen día a la gente
que está trabajando y mi vo no podía
darles un buen día le encanta darles un
buen día El Buen día dos puntos Hazme
magia con mi móvil o te puno en tiktok
de verdad patético ser más dulce que es
que el hombre le ha pelado los huevos y
me ha hablado mal Yo siempre voy a
tratar bien hablarle mal si quieres te
devolvemos tu dinero y es que blio eso
es hablarte mal literalmente no he dicho
ningún comentario más solo le he dicho
que le ha repetido varias veces te
devolvemos tu dinero qué más te da Ay
pero es que es mi iPhone y no quiero dar
mi juguete me pongo a llorar es personas
siempre acaban tratándome mal que no lo
entiendo mucha rabia me da mucha rabia
que nadie me trate como yo los trato a
ellos es que me da mucha rabia porque
está enfermisimo eh De verdad os lo digo
está enfermisimo
todo el mundo trata mal pobrecita Ella
que no hace nada malo tú estás malísima
de la cabeza eh De verdad te lo digo no
lo hago por nada cambio pero a mí
también me gusta que me traten bien me
entendéis es que me duele mucho duele
mucho no quiero nada a cambio Si yo te
trato bien es porque yo quiero tratarte
bien pero a mí también me gusta que me
traten bien mí también me gusta que me
saquen una sonrisa a mí también me gusta
que me alegren el día no lo todo lo
contrario me entiendes cómo lo Es que tú
no estabas pidiendo que te sacaran una
sonrisa tú estabas pidiendo que hicieran
magia con tu móvil te abrieron el móvil
consultaron a él est la batería vieron
que estaba perfectamente es un uso
normal y tú aún estabas de pesada ahí Ay
Haz magia me pongo a llorar Cómo la
habrán educado los padres eh Cómo la
habrán
te tiene tan poco tacto te tiene muy
poco tacto tío y me he tenido que ir muy
poco tacto decirte que te devuelve tu
dinero es que es que no ha dicho otra
cosa tamb El chico hubiese dicho tía
pero tú no tienes ni idea Oye aún lo
puedo entender Pero el chico solo te
dijo si quieres te devolvemos tu dinero
o sea tú estabas pidiendo que hiciera
magia y él te decía es que no hay otra
si quieres te devolvemos tu dinero y eso
te parece que es tener poco tacto
malísima en la cabeza eh pero malísima
malísima el tipo de personalidad que se
inventaría un abuso y literalmente es lo
que Vais a ver en el siguiente vídeo
Muchísimas gracias había venido aquí
explicá es mi problema y mi angustia
Muchísimas gracias Que tengáis buenen
día y me he ido la chica tenía la cabeza
agachada porque les estaba dando
vergüenza de la forma en la que me
estaba tratando el chico no la chica
tenía la cabeza agachada porque estaba
riendo de ti aún se pensará que la chica
estaba sintiendo empatía por ella se
estaba riendo de ti colega estaba
mirando hacia abajo porque se estaba
partiendo el culo vergüenza como Estaba
tratando dice esta señora vive en otro
universo eh De verdad os lo digo
entendéis ese extremo llegamos y como me
Estaba tratando tan hent la chica que
estaba al lado no quería ni mirar y me
duele tío me duele y me duele me duele
Así es que hagan daño a gente que no ha
hecho nada malísima eh o sea ha estado
llorando durante 4 minutos enteros más
de 4 minutos porque le dijeron que si
quería le devolvían su dinero ahora sí
vamos a ver la segunda parte que esta me
da mucha más rabia y mucho más asco
porque verdad es totalmente repulsivo el
nivel de mentiras al que llegas h a
tiktoker Pero antes de verlo en serio os
digo me da extrema extrema rabia pensar
que hay gente que tiene potencial que
puede aportar cosas a la sociedad
atrapados en trabajos de [__] donde
les pagan el sueldo mínimo y atendiendo
a gente como esta tipa con mucho más
dinero que ellos con muchas más
posibilidades en la vida que ellos
exigiendo llorando y siendo niños
mimados en respuesta a esta señora
básicamente publicó un su Instagram unos
Stories diciendo que le estaban haciendo
bullying básicamente o sea puro
victimismo del más barato del mundo y es
como tú a que fuiste exactamente a
tiktok a llorar y decir todas estas
barbaridades Únicamente lo hiciste para
intentar tú hacerle bullying a alguien
que te dijo que si querías te dev
volvían tu dinero que te dediques a
yorar ahora porque se estaban riendo de
ti me parece en fin deplorable Pero
sinceramente si solo hubiese visto Este
vídeo pues me habría quedado sin más
como una señora sin ningún tipo de
capacidad intelectual diciendo
barbaridades y muy llorona pero después
de ver el segundo vídeo definitivamente
me quedó claro que esta mujer es mucho
más algo mucho más grave una persona con
mucho peligro que un día de estos va a
meter a alguien en la cárcel atentos
porque este vídeo os va a enervar mucho
más un poquito de contexto Este vídeo
supuestamente se lo lo grabó justo
cuando estaba sucediendo que según ella
dos hombres iban a secuestrarla violis
onar la x cualquier cosa y por supuesto
no pierde la oportunidad para grabarse a
sí misma Llorando imaginaos se supone
que estás en shock que te van a
secuestrar y tú lo que haces es decir Ay
esperate un momento que voy a grabar
llorando para tiktok Y por supuesto Así
es como empieza el vídeo Vais a flipar
con esto es que me está siguiendo al me
pregunta el nivel de falser es increíble
eh Para que alguien me acompañe el [__]
par Hola eh Ahora ya estoy más tranquila
Pero sigo con el mal cuerpo y después de
ver ese vídeo Pues a mí me da mucha
recordarlo eh ayer viví por primera vez
dice ahora estoy más tranquila al
terminar la frase empieza a llorar
maravilloso lo peor es que la gente está
comentando cosas positivas en este
tiktok que es lo más preocupante de todo
eh es muy bestia os va a arder la sangre
con esto a vez una situación en la que
muchas mujeres hoy en día nos pues
sentimos miedo no ayer esto es la razón
por la que la están apoyando ahora mismo
porque empieza con el discursito
feminista de Ay muchas mujeres nos
encontramos en esta situación Vais a ver
la situación tiene huevos esta señora Eh
me fui del evento para recoger a mi
madre al aeropuerto porque venía a verme
llevé desde el 26 de diciembre sin verla
y cuando fui al parking mi coche estaba
en el parking del príncipe Pío en el men
TR bajé por las escaleras automáticas al
menos uno y vi a dos hombres que me
miraron yo no yo no quise juzgar yo no
quise decir pues estas personas no me
están dando buenas espinas pero como que
una alerta buenas espinas Sabe hablar
espinas de qué de pescado te lo juro
saca lo peor de mí eh Y además no te dan
buena espina porque Bueno buenas espinas
de pescado Por qué Porque le miraron
literalmente eso fue todo le miraron
atentos eh que se pone peor te saltó no
pero yo pasé y dije Bueno pues para
asegurarme Pues voy a sacar voy a pagar
mi billete en el menos uno y voy a bajar
por el ascensor no pago mi billete y me
doy la y me doy la vuelta para vilarles
otra vez de pronto empieza como a mirar
disimular me Noé me estaba mirando Pues
voy a bajar por el ascensor para si no
encontrármelo y irme a mi coche directa
voy con unos tacones un vestido un
abrigo de piel mi bolso bajo al menos ya
está llorando eh fijaos que ya está
llorando abro la puerta no sé dónde
estoy no encuentro mi coche está vacío
no hay nadie está todo oscuro voy con
los tacones andando normal y de repente
escucho algo por detrás Y de repente
Perdón perdón de repente me doy la
vuelta y escucho unos pasos y movimiento
de ropa efectivamente estaban detrás
estaba sola con unos tacones que no
podía correr y entes acelerar el paso
Cuántas películas ha visto esta señora
en resumen toda la interacción ha sido
esto y no hay más interacción eh está
pagando un ticket y dos hombres la miran
baja por su coche y Los hombres también
están ahí en el parking ya está eso es
todo podrían estar ellos también
buscando su coche pagando su ticket
sinceramente hacerlo intentar secuestrar
o abusar de alguien en un parking es
como las idea más estúpida que puedes
tener porque está lleno de cámaras no
solo lleno de cámaras sino de gente de
seguridad bien las cámaras a tiempo real
en las pantallas del parking pero no
para ella que ha visto muchas películas
se cree que ver dos hombres
automáticamente es que van a hacerle
algo Vais a ver porque el plot twist es
bestia pero me repatea las pelotas y ya
empecemos con este victimismo feminista
sin ningún tipo de sentido únicamente
para auto promocionarse por supuesto que
hay abuso Por supuesto que puede sufrir
un abuso por parte de un extraño por la
calle Aunque eso es lo menos probable es
lo más peliculero porque es lo que más
se ve en las películas muchas veces lo
que más se viraliza pero lo cierto Es
que la mayor parte de los AB entre el 80
y el 90 por de los abusos en todos los
países vienen por parte de familiares
amigos o conocidos pero lo que pasa es
que este tipo de abusos los de
desconocidos son los que más peliculeros
son y los que más se ven en películas
habitualmente pero ya está O sea ella no
tuvo ninguna señal Más allá de que le
mirasen para decir Ay es que me van
hacer algo y estás en un maldito parking
privado el sitio más seguro en el que
puedes estar realmente y dije es muy
extraño no que esté en la misma planta
que yo no sé la sensación tenía miedo
tenía mucho de verdad Esta tía tiene
otro nivel de victimismo ex exraño que
haya gente en el mismo parking que tú
Qué te crees que el parking es solo tuyo
pero es que encima me he puesto a buscar
para este parking el parking que ella ha
mencionado y literalmente tiene cámaras
de seguridad está cubierto y tiene
personal vigilando 24 horas Además de
que suele estar bastante lleno porque
esto es el centro Pero eh ella tiene que
encontrar siempre un buen momento para
ponerse a llorar es que es increíble
esto miedo y entonces empecé a caminar
hacia unas puertas y una estaba cerrada
luego estaba otra cerrada y digo [__]
[__] yo diciendo Claro porque me volvía
a girar para atrás y estaban como
acelerando el paso y yo dije madre mía
yo de aquí no salgo entonces seguí para
adelante acelerando el paso exactamente
cómo me diste eso exactamente ni
siquiera dice que se pusieran a correr
es que dice que estaban acelerando el
paso y cómo lo calculas que estaban
haciendo trote rápido que se pusieron a
hacer así uh uh ahí detrás tuyo haciendo
trote No corrían pero tampoco andaban
estaban acelerando el paso así haciendo
trote rápido y es que flipo con esta
señora se toría una esquina y había un
chico con un contenedor de basura y yo
dije le Miré a los ojos y le dije
Perdona me están seguiendo tengo dos
chicos por favor ayúdame vale Ya esty
más calmada y me o sea le dan miedo dos
hombres y en cuanto encuentra a otro
hombre le pide ayuda alucinante Eh de
verdad patético alucinante qué increíble
lo peor es que de verdad la historia tan
estúpida que está contando quiero que
veáis antes de continuar los comentarios
basura de tiktok eh Dios Qué mal cuerpo
normal lo siento tanto tía Qué es lo que
sientes que dos hombres la miraron eso
es lo que sientes qué sonas de [__]
esta me pasó algo parecido a las 4 de la
tarde por una calle super transitada
nadie me ayudó vale por un un momento lo
he sentido como si me hubiera pasado a
mí el qué que te miraron dos hombres yo
flipo con esto eh De verdad yo flipo
cómo puede llorar de esta manera por
esta tontería Yo es que flipo me dijo
vale perfecto Vente conmigo Vamos a
subir por el ascensor te voy a llevar
por detrás de los contenedores de basura
del McDonald's te voy a subir o sea irte
con un chico por detrás de los
contenedores donde no hay cámara y un
sitio de paso eso no te da miedo ahora
está en un parking con cámaras de
vigilancia con un vigilante mirando 24
horas eso qué horror me pongo a llorar
increíble y dije muchísimas gracias
entonces de repente nadie no estaban ya
no estaban llegamos a a la zona de
restaurantes del príncipe Pío y yo
pensaba que ya estaba tranquila hasta
que de repente me dé la vuelta y está
uno de ellos es él o no es él no es el
mismo que antes pues ya me siento en una
mesa del McDonald pero de repente me
vuelvo a dar otra vuelta y están los dos
pasando por delante de mí y digo son
esos dos entonces cojo y me escondo
Fíjate cómo se dedica Ya estando con
compañía a señalar y acusarle cuando no
han hecho nada literalmente no han hecho
nada Te han mirado nada más y han andado
por la misma planta de parking que tú y
aún dices son esos son esos tío por
culpa de gente Así es por lo que
quemaban a gente por brujas en el
medievo por culpa de gente así la
paranoia de esta mujer Es patológica eh
Pero patológica esto corriendo en plan
detrás de unas mesas diciendo madre mía
m Yo estaba est per es que y se pone a
correr y a huir de ellos cuando estaban
andando por el McDonald's andando por el
McDonald's de verdad me encantaría
encontrar a estos chicos Pero sabéis lo
peor es que muy probablemente ni
siquiera sepan quién es ella es lo más
probable del tema que probablemente iban
andando a su rollo y en ningún momento
se dieron cuenta de esta señora con lo
cual probablemente ni siquiera saben que
son ellos los de esta historia en fin
que yo no sabía queé podían hacer esos
hombres me entendes yo no sabía tenían
mochilas gorras con con bolsas el chico
Me cogi del brazo qué te van a hacer con
una mochila o sea de hecho peor porque
si tienen mochila tienen menos
movimiento para cogerte porque ya están
cargando con peso con lo cual si te
quieren hacer algo si tienen ya peso a
la espalda cargado es más difícil para
poder hacerte algo lo ideal es que no
lleven equipaje encima sino que al
contrario estén totalmente libres y
entonces te pueden agarrar con toda su
fuerza Si usas su fuerza para carar unas
mochilas qué te piensas que va a ha la
mochila exactamente qué te crees que hay
cuerdas que te van a dar mágicamente de
verdad Esta señora está malísima de la
cabeza y malísimos de la cabeza está
todas las tipas comentando tonterías de
verdad es increíble me subió las escares
para arriba me senté ahí arriba y me
dijo voy a llevar a a seguridad del
centro comercial pues esos son los
vídeos que habéis visto o sea
literalmente se pone a llamar a
seguridad te parece normal esto Llamar a
seguridad porque ha visto a dos hombres
caminando y es que flipo el Guardia pues
me llevó al parking me acompañó y hasta
que yo no estoy montada en el coche él
no fue es el no se fue él se quedó como
y conmigo Es que luego cuando ya yo ya
me fui el Guardia ya no estaba conmigo
si de repente el ticket pues había
pasado el tiempo porque había
transcurrido todo eso y tenía que volver
a bajarme del coche y tenía que volver a
pagar el coche tenía que volver a subir
arriba para pagar Oh que tengo que pagar
otra vez a patético yo tenía los huevos
aquí diciendo eso tenía los huevos aquí
por qué Por qué Y es que flipo de verdad
es increíble esta señora tiene un
problema mental pero serio está para que
la analicen los científicos de verdad y
a todos los de los comentarios
apoyándola también están para que los
analicen los científicos no no sé qué
pasó con esos hombres no lo sé no los
volví a ver porque no te estaban
buscando de verdad Y fue cuando de
repente pues ya todo como que est me
había quedado en shock y y me había dado
cuenta perfectamente de lo que me estaba
ocurriendo de lo que me había ocurrido
que era mi primera vez que yo lo
escuchaba decir pero nunca me había
pasado a mí en lugar de pensar me di
cuenta de que fui una paranoica y no
tiene ningún sentido lo que estaba
haciendo y diciendo y le hice perder un
montón de tiempo en su trabajo a un
chico sacando la basura a personal de
seguridad del centro comercial soy una
paranoica y me di cuenta la tontería que
hice No no no lo que he hecho es ese día
me di cuenta ese día me di cuenta de que
a partir de ahora voy a cambiar mi bío
de Instagram y voy a poner superviviente
de violina qué huevos esta señora hay
una primera vez para todo y es que no a
m Yo soy una persona que le gusta mucho
estar sola le gusta mucho ir a sitios
sola que quiere hacer una vida normal
hay una primera vez para todo De verdad
se piensa que he vivido una experiencia
traumática de algún tipo me parece esto
una falta de respeto para las mujeres y
hombres que han sufrido abusos del tipo
que sea relacionados con esto me parece
una falta de respeto a unos niveles que
ya te quieres hacer ay es mi primera vez
sufriendo esto qué rabia de Señora una
privilegiada haciéndose la víctima de
aparcar su propio coche en un parking
privado flipo no puede ir a un [__]
parking es que no puedo ir a un [__]
parking ahora ahora no puedo ir a un
[__] parking a las 12 12 de la noche
porque me voy a encontrar con personas
así sabes si no quiero que me pase nada
IB con personas así Qué personas así Si
llevaban mochilas Qué personas qué Qué
te crees que te van a cortar por trocito
y me das de la mochila flipo era mi
madre Imagínate mi madre llegar al
aeropuerto que no haya nadie esperándola
que yo no pueda decirle mamá es que no
voy a poder ir a por ti me entiendes
pues me duele mucho me da miedo ya y las
personas que me conocen saben que me
gusta mucho la soledad que me gusta
mucho hacer planes sola viajar sola lo
único que tengo que hacer ahora es ser
fuerte ser fuerte seguir con mi vida
estas cosas no van a cambiar estas cosas
van a seguir sucediendo Pues nada pues
gracias por escucharme verad que falta
de respeto y lo que más falta respeto me
parece Es que la gente la esté apoyando
os lo juro que me arde la sangre os lo
digo en serio eh que la gente le esté
aplaudiendo como si esta señora fuera
una víctima de algo cuando está
literalmente en modo full esquizofrenia
de verdad full esquizofrenia y aún se
esté considerando la víctima de algo y
hoy he sido yo pero mañana puedes ser tú
Dios que flipo y gracias a Aquel chico
que me que me pudo ayudar subiéndome por
el callejón de los contenedores estoy
muy agradecida Porque si él no llegaba a
estar ahí pues yo tampoco estaría aquí
qu qué cara tan dura que tiene Esta tía
de verdad y termina el vídeo haciéndose
la coqueta Gracias a mi Salvador Gracias
por salvarme si quieres podemos ser
novios y un día de estos te denuncio
falsamente Ay porque pensé que me habías
hecho cosas sabes y me pararé con Ay qué
sé yo qué rabia de Señora de verdad qué
rabia de mujer lo peor es que hay
algunas personas que sí que se están
burlando de Ella diciéndole los premios
Goya ya han pasado eh y lo peor es que
la tía Dice Y tú de qué vas tiene más
apoyo esta señora es lo más preocupante
del tema que tiene más apoyo esta señora
que la gente que se está dedicando a
apuntar a lo ridículo que está diciendo
no debería haber una primera vez para
esto corazón rotito yo de verdad que
flipo con estas señoras eh una primera
vez para qué si no le ha pasado nada es
increíble eh Y la gente burlándose de
ella fijaos qué pocos likes en
comparación a las respuestas de ella o
de sus amigas ojalá te pase algunas no
sabe ni escribir de las muchas cosas que
nos han pasado a muchas mujeres solo
para que pases aunque sea la mitad de
miedo que hemos pasado laa en esa
situación y así aprendas a No reírte
mira este este nivel de victimismo
feminista me repatea los huevos Tú te
crees que los hombres no pasan miedo
cuando van por zonas de [__] y hay
gente con malas pintas y han sufrido
agresiones físicas de un montón de
hombres robos y de todo tú te crees que
solo pasas miedo tú por ser mujer este
nivel de egocentrismo y pensarte que el
mundo solo gira alrededor tuyo me dan
ganas de vomitar y que de verdad todo el
mundo se riera de ella con la anterior
polémica con lo del iPhone pero aquí
ella por estar dedicándose a usar la
tontería esta feminista de Ah feminismo
# 8m hoy me ha pasado esto por primera
vez ay no puedo andar sola por la calle
hashtag #8m me bla bla bla que por esto
la estén apoyando ahora os lo juro me
repatea me hierve la sangre espero
sinceramente que os hierva también la
sangre a vosotros porque esto me parece
ridículo verdad profundamente ridículo
en nivel de absoluto sins sentido y
ridiculez infrahumana me parece De
verdad asqueroso y no entiendo que haya
tanta gente que se dedique a apoyar esto
yo es que escapa mi comprensión de
verdad soy yo el único que lo ve por
favor decidme por favor por favor por
favor decidme que sois más inteligentes
que los comentarios de tiktok por favor
Necesito ver que hay gente con cabeza
sabiendo que esto es una tontería como
una casa y que está faltando el respeto
a las verdaderas Víctimas de algo ahora
ya creyéndose que es la víctima de
alguna cosa y encima no pierde la
oportunidad para hacerse La Coqueta al
final es que me ha dado mucha rabia
Gracias chico Porque sin él yo no
estaría aquí patética de verdad es
increíble sin más chicos No olvides que
no te puedes suscribir al Canal solo es
veteranos pueden permanecer suscritos
todos los demás seguiréis formando parte
de los comentarios de tiktok solo los
veteranos inteligentes con cabeza pueden
permanecer aquí suscritos y solo quedá
revisar manualmente los canales de las
review de las infiltr ig the game para
ver si subido algún video nuevo No
olvides compartir el video con tus
amigos y así como siempre hasta mañana
amitos míos